Repository: l34marr/cnc.content
Catalog: cnc/content/locales/*/LC_MESSAGES/cnc.content.po
Languages: zh_tw

source: Attached Files
zh_tw: 見證附加文件

source: Body Text
zh_tw: 見證內文

source: ChiNan Church Quote Type
zh_tw: 金句

source: ChiNan Church Testimony Type
zh_tw: 見證

source: Citation
zh_tw: 出處

source: Date
zh_tw: 見證日期

source: New Testament
zh_tw: 新約全書

source: Old Testament
zh_tw: 舊約全書

source: Quotation
zh_tw: 內容文字

source: Quote
zh_tw: 金句

source: Testament
zh_tw: 聖約分類

source: Testimony
zh_tw: 見證者

source: Testimony By:
zh_tw: 見證者:

source: Title
zh_tw: 標題
